1 |¿Como invertir en CETES?|Septiembre/2024|Lic. Francisco Alejandro Jiménez Martínez|Invertir en Certificados de la Tesorería de la Federación (CETES), es una de las opciones más seguras, confiables y de menor riesgo que encuentran aquellas personas que recién comienzan a involucrarse en el mundo de las inversiones, ya que estos instrumentos se encuentran relacionados con deuda pública, amparados por el gobierno. Tienen la característica que se ofrecen a descuento, por debajo de su valor nominal que es de 10 pesos, con vencimiento a corto y mediano plazo (28 días, 91 días y plazos cercanos a los 6 meses y un año), la ganancia del inversor se encuentra implícita, a mayor plazo, mayor será el descuento aplicado.|invertirCetes.pdf
2 |El camino correcto para hacer crecer tus finanzas|Septiembre/2024|Lic. Francisco Alejandro Jiménez Martínez|Alcanzar una economía saludable durante toda la vida debe ser la prioridad de las personas. La mejor manera de estar preparado para tales eventos es a través de la administración financiera, pero ¿cómo puedo reconocer si estoy administrando bien mis recursos económicos o sólo estoy gastando mi dinero?. La administración, es el elemento clave para reconocer si mis finanzas personales son sanas, es aprender a ahorrar e invertir, o gastar mi dinero en compras o servicios de manera prudente. Los expertos recomiendan que ahorrar incluso el 10% de nuestro ingreso mensual puede apoyarnos, siempre y cuando sea constante.|finanzas.pdf